Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мацури?
Хмм...
Ах!
Мацури
Ха... Сузу?
Маған қалдырыңыз
Иә!
Жұмсақ…
Бұл, осы сезім...
Сузу сені сүйіп жатыр ма? мен
H... Ұятсыз
Сузу! Сіз ше...
Ах
Иә?
Ха!
Сіз жақсысыз ба?
Ах
Сәлем (Мари) Сузу, жақсысың ба?
Мацури!
Сіз қауіпсізсіз бе? Жақсы
Бірдеңе болды ма...?
Жоқ, жақсы...
Бұл сен туралы аян сияқты...
Менің бөлмемде үлпілдек...
Иә?
«Юкай»
Ол жұмбақ, адам көзіне көрінбейді.
Адамдардан кек алатын зұлым құбыжықты жою үшін
Ежелден соғысып келе жатқан ниндзялар бар.
Оның аты
Жын шығару
♪～
～♪
Хмм
Бұл «омокаж» болуы мүмкін
Омокаж?
Бұл клондық жын.
«Аян»
Батыста доппелгангерлер деп те аталады.
Күйзеліс сияқты факторларға байланысты
Тәннің мәні денеден сырғып шығады.
Нағыз адамның сыртқы түрінен көпшілікке оңай көрінеді
Еріксіз елес боп айналамын.
Ақырында ол тарап кетеді және жоғалады.
Бұл дұрыс
Олай болса, бұл бұрыннан болған шығар...
Бұл... менің ойыншығым...
Сен Маридің бөлмесінде не істедің?
Иә?
Ұятсыз
Ал... жарайды, ол кенет пайда болды, содан кейін жоғалып кетті.
Мүмкін емес — сен Шиндо емессің ғой…
Дұрыс па?
«Мен сені сүйдім» деп айта алмаймын
Уф!
Цуу~!
Сәлем! Сузуға не болды?
Менің басыма бірдеңе соқты.
Мен ештеңе істемесем де
Хмм? Мұндай жағдай бола ма?
Сіз нені айтасыз, ата?
Омокаджмен сезімдерін бөліседі
Иә?
Егер...
Әлі кеткен жоқ
Сузу-чанның ойыншық торы әлі бір жерде кезіп жүр
Күннің соңына сай ән
Сізге қауіпті құбыжық шабуыл жасай ма?
Немесе жол апатына түссең, Сузу-чанның денесі де...
Ha
Айналаңды ізде!
Suzu-мен сөйлесу Оны маған байланыс тюнинг шанышқысы арқылы жеткізіңіз.
Ата
Анықтама бар ма, айтыңызшы!
Мен түсіндім.
Сіз бірдеңені сезесіз бе? Сузу-чан
Сезім?
Хм, көшеде жалаңаяқ келе жатқан сияқтымын.
Аяғымның табаны дірілдейді.
Мен көремін.
Әлі де көп орын бар сияқты.
Егер сіз қарапайым адам болсаңыз, тіпті омокаж пайда болса да.
Бұл ұзаққа созылмауы керек.
Священие... өмірдің артық секрециясы?
Сузу!
Тәтті, бұл жерде де жоқ.
Ақыр аяғында сіз жарты адамсыз.
Широган
Сіз бұған дейін бастық айтқан боларсыз.
«Мен Сузу қайда баратынын білемін.»
Қарғыс атқыр...
Бақсы – менің олжағым.
Мен тамақ ішпей тұрып өлгім келмейді.
Өйткені менің таңдауым жоқ
Мен сізге иіс сезу қабілетін беремін.
Сіз...
Жынның бес сезімі сіз адамдарға қарағанда басқа деңгейде.
Кункун Кункун…
Кункун Кункун Кункун Кункун…
Кункун Кункун...
Кункун, жақын, мына жақта!
О~
Иә?
Бұл пайдасыз!
«Әртүрлі мәртебе» дегеніміз не?
Сен менің бала күнгі досымсың!
Қазір ұрысатын уақыт емес, Мари.
Аа, дұрыс.
Сузу-чан сенде жүруден басқа сезім бар ма?
(Марио) Ж… Жуық келме. Бұл тұзақ.
Бетке ұру
Шөптің иісі бар... Шамасы.
Ах... иә?
Не? Бұл иіс... сиыр?
Сиыр?
(иіскеу дыбысы)
Ранчо?
Ах!
Сакура фермасының крепасы!
Мох?
Дұрыс, Сакура Ранч!
Жаңа сығылған сүт қосылған крептер - менің сүйікті!
Жүгір!
(Масуридің ауыр тыныс алуы)
Сузу санасының әсерінен қозғала ма?
Қос дене, адам мен жын, екі дене...
Адамды да, жынды да біріктіретін болмыс деседі.
Қарғыс атқыр...
Эй!
...
Не болды, Сузу!
Не... мұнда не істеп жүрсің?
Жоқ! Бұл өте ауыр!
Сізге крептер қажет болуы мүмкін
Жалаң қолыңызбен ысырманы ашуға тырысасыз ба?
Сен ақымақсың ба?
Тек араласып жүрсің...
Құбыжық Омокаж
Адам ағзасынан тыс күш көрсетуге қабілетті.
Дегенмен, сезімді бөлісетін адам
Мен бұл күшке шыдай алмаймын!
(Айқай)
Тезірек жүр, Мари! Сузудың саусағы сынған
Сіз өте асығыссыз!
Алыста! Маған ұшуға рұқсат етіңіз, Мари!
Олар үшін де тойып жеңіздер
Ниндзяларды тазарту техникасы
Гофудзин!
Өзгеріс өнері!
Сакура фермасының крепасы!
Күрсін...
Гяаа!
Мияу, тез ұста, Марисато!
О
Гуджиджи Гуджиджи~!
Ах...
Паку… қалайы пішінін жоғалтып, жоғалып кетті ме?
Ах
Тамақ ішейін деп тұрғанда жеп кете жаздадым.
Бірдеңе жесең, Сузудың іші бұзылады.
Хаа... ау менің.
(қатты тыныс алу)
Олай болса, ұйықтар алдында
«Мен креп жегім келеді» деп ойладыңыз ба?
Иә
Сонымен мақсат орындалып, омокаж тазартылды ма?
Рахмет, бәрі Широганның арқасында.
Хмф, бұл сізге арналмаған.
Саусағыңыз сынған болса
Үйдегі тары тұшпараларын да жей алмайсыз.
Оған ұнады.
Бұл жай ғана крептер туралы, солай ма?
Мен ұйықтар алдында осыны ойлап отыр едім
А... бұл анық.
Тағы бірдеңе бар ма?
Жоқ, ештеңе...
Бұл оқиға бақсы құдіретінің бір көрінісі ғана.
Бұл жігіттерге бұлай айтуға негіз жоқ.
Бірақ қазір түсінікті
Сузу әлі ұятсыз!
Сонымен Сузу Хананаде омокажды жасады ма?
Дұрыс.
Мен көрген жындар көп.
Хмм…
Сәлем!
Кешіріңіз!
Сәлем~
Қорқынышты~
Хун
Адамдар сыртқы түріне қарап тым көп баға береді.
Жаратқан Иенің іштей кемшілігі болмаса да.
Мен өзімнің қайратты екенімді білемін.
Маған қазір бәрібір
Бірақ оның арқасында мен мұны мүлдем істей алмадым.
Мен сені аяймын.
Содан кейін олар жоғалады
Алайда құбыжық сияқты жағы ақырында пайда болады.
Сен күшейіп бара жатқан сияқтысың, Сузу Ханано
Бізге қазір бірдеңе істеу керек.
Нинокёку Сенпай
Ах
Сіз...
Бұл Мацуридің бала күнгі досы Сузу Ханасаде.
Менен не керек?
Мм... сабақтан кейін
Менімен араласуыңызды сұрай аламын ба?
Әй?
Мен сенімен сөйлескім келеді
Көктем келді, Мырза!
Үлкеніңізбен бе? Сен не туралы айтып тұрсың?
Ол адам сенің жаныңда емес пе?
Мацури мен Широгане арасындағы қарым-қатынас үшін пайдалы болуы мүмкін.
Уақытты босқа кетіру
Сузу жындар мен жын шығарушылар әлеміне енеді.
Маған әсер еткен жоқ.
Мен оны итеріп жіберейін.
Ах...
Ең болмағанда түсінгім келеді.
Мен Мацуриге қиындық туғызамын.
Юбе...
Ах...
Қарғыс атсын, есіме түсті.
Мен Сузудың түрін дұрыс көре алмаймын.
Сабыр етіңіз, бұл сіздің клоныңыз.
мүмкін емес Бұл мүмкін емес болуы керек!
Эй, тыңдап тұрсың ба?
Хаааах! Гүх!
Қараңызшы, уақыт келді.
Екеуің кеттік.
Эй, мен қызық емеспін.
Тек қана қаңылтырмен жүріңіз
Поп... Поп
Бір адам...?
Ахаха... Жаңа ғана сонда болдым.
Егер осылай салқынқанды болып жүре берсең, сүйкімді жүзіңді бүлдіріп аласың.
Әрине, мен бұл Казамакиді қамтитын лента деп ойладым.
Аяғынан шалынған қыздар
Ах Сузу, сен мектеп бітірдің бе?
Иә
Сіз өткен күні ойлап тапқан жеміс парфеті.
Морецу танымал
Бұл шынымен көмектеседі
Хэхе~
Мама, кәдімгі орныңыз жақсы ма?
Мен ағамнан мектеп туралы кеңес сұрадым.
Күрсін! (Әке) Нуо!
Кәмпиттер мәзірі кең, солай ма?
Мен ұсынамын...
Қара кофе
А, сен тәттілерді ұнатпайсың ба?
Жоқ
Биік және жабайы. Ол әкесіне мүлдем қарама-қайшы.
Олар үнсіз болуымен ұқсас.
Қараңдар! тыңдама
Сіздің тапсырысыңыз орындалды ма?
Ух... иә
Боқ-ау, Сенпаймен не сөйлестің, Сузу?
Егер сізді қызықтырса, барыңыз.
Енді қайтып оралу жағымсыз болар еді.
Темпераментпен қашқанда жаман болды.
Уф...
Жарайды ма?
Ниномагари мен Сузу осыдан кейін дос болғанымен
Жоқ... жарайды.
Тіпті біреумен кездесіп жүрсе де
Оның маған қатысы жоқ.
Оны қорғау менің жын шығарушы ретіндегі міндетім.
Бұл жігіт Сузудан да көңілді және көңілді.
Мен сені тағы да мазақ етейін бе?
Күткендей, мен де алаңдаймын.
Дүкенге Сузу байқамай кіріңіз, менде жақсы идея бар.
Иә?
Эй, пуритандық одақ деген ұйым бар.
Иида-кун мен Яо-санды да құттықтаймыз.
Баяғыда Токугава сегунаты жасырын түрде құрылды
Біздің Жапонияда филиалдарымыз бар.
Бейтаныс заттар туралы ақпарат жинап, қоғамдық тәртіпті сақтау
Сонда сен ниндзясың ба?
Мари, сен маған ешқашан ондай ештеңе айтқан емессің.
Мырза, менің қолдарым қатты дірілдеп тұр.
Егер олар тым жылдам қозғалса (оу, вей, оу)
Алайда бұл шиеленіс сезімі қызбен бетпе-бет кездескенде
Жындармен күрескен жақсы
Не, сыбырлап сөйлеп тұрсың ба?
Уф
Сүйкімді
Ах... (Поносуке) По...
Иә?
Бұл Поносуке-чан болды ма?
А, солай ма?
Қош келдіңіз
Эххе~
Жүріп келе жатып, кенет ішке кіргім келді.
Торт жейік... Жеймін деп ойлаймын~
Мм... бос орынға отырыңыз.
Иә, мен сенің қалағаныңды істеймін.
Вау~ Терезе жанындағы салқын орын!
Бұл жер жақсы ма?
Сіз не істеп жатырсыз? Мацури
Иә?
Көрініп тұр, бейбақ!
Бұлай болуы мүмкін емес.
Менің стратегиям тамаша.
Бұл кім? Бұл басқа біреу сияқты емес пе?
Енді...
Тапсырыс беруге дайынсыз ба?
А...
...
«Апельсин қабығы... Маритозцо»?
«Бұл... Хатторте...»
«Пастел де ната...»
Мен бір нәрсені түсінбеймін.
А... Мен белгіленген уақытта қайтамын.
Сіз не істеп жатырсыз?
Бұл сенің маған қатты көңіл бөлгеніңді білдіреді, солай ма?
Сенің ағаң жақсы екен.
Менің елес досым бар
Бұл Шики Они
Дос емес, қызметші сияқты
Уау...
Иә, бұл қыз бақсы.
Мен жындарды көріп тұрмын
Поносукенің мәліметі бойынша, кеше түнде көптеген жындар көрінді.
Кезбе қыздың омокажы
Казамаки әзірге шешілген сияқты.
Менің ойымша, бұл қасиетті қыздың күші емес.
Байқау керек адам! Сақтықты түсірме, Поносуке.
Сіз ағаңызға ризасыз ба?
Әрине.
Бірден құшақтау?
Ақыр соңында, сен мейірімді көрінесің, Нинокёку-сенпай.
Мен? Мейірімді көрінеді ме?
Әлгі Сузу жігіті, сөйлеп көңілді жүрген сияқты.
Хехе, қызық болып барады.
Мен... мен сенің не айтып тұрғаныңды түсінбеймін...
Иеміз ебедейсіз.
Бірақ ол өте мейірімді адам.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Поносуке...
Иә! Тоқта
Фугия~ (Суга) Кет!
Ол жын болса да, мысық шабуылдайтын әлі жетілмеген жігіт.
Ах... Рахмет По.
Сіз құтқарушысыз
Хун
Менің жындармен тіл табысу ойым жоқ. Артымнан ерме.
Тәңірім, мені өзіңе қызметші ет.
Ием!
Га
Хаа ха...
Маған қызметші болғың келсе
Жарақатыңызды емдеп, жылдамырақ болыңыз
Порт…
Сондықтан
Тағы бір бейтаныс қыз айқайлап қашып кетті.
Мен көремін.
Ах...
Мен білмей тұрып, мен тыңдадым.
Кейбір адамдар Раббының ұлылығын түсінеді.
Бір күні көрінейік, По...
Ах...
Өйткені сен сондай мейірімді адамсың.
Мен әр түрлі жындармен ойнайтынмын.
Мен түсіндім.
Екеуінің ерекше байланысы бар екендігі
Ах...
Попопопоп…
Осындай адамдардың бар екенін білгеніме қуаныштымын.
Ха…
Сіз сенімдісіз бе?
А-а-а-а... у...
Сонымен, мысық құтымен
Иә?
Рұқсатсыз сөйлеспе
Тез шешім қабылдаңыз
Suzudango қолжетімді.
О
Мен тік тұрамын!
Ах!
Аа (ана) А?
Жоқ!
Олай болса, Нинокёку-сенпай, бүгінгі күн үшін көп рахмет.
Жақында кездескенше, Поносуке-чан
Сау бол, Сузу-сама, Мари-доно.
Бұл қызық болды!
Мен жындар мен жын шығарушылар туралы көп әңгіме естідім.
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Мен келгеннен бері көп сөйлеспедік, Нинокёку-сенпай.
Бұл сіздің актерлік шеберлігіңіздің нашарлығынан болса керек.
Хаа~ Мен мұны істеуге болады деп ешқашан ойламадым.
Ой! Сондықтан мен сізге бұл мүмкін емес екенін қайта-қайта айттым.
Бірақ сіз алаңдаушылықтан шықтыңыз.
Рахмет Мари
Мен жай ғана торт жегім келді.
Хехе
Неліктен бұл аздап жақсы сезінеді?
Мен адамдарды түсінбеймін.
Ертерек үшін кешірім сұраймын, сэр.
Сол адамның қолын тигізгені сондай жақсы сезім.
Бір ұйықтап ал
Бұл сиқыршы. Басқа амал жоқ.
Мырза?
Уау
Бұл... құдай.
Иә
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory